**Задание 1:** Создать коллекцию в Postman для тестирования приложения Trello.

**Решение:** Согласно документации API для приложения Trello, были составлены запросы в Postman на основные функции программы. 

Структура построения коллекции:
- Создание доски (метод POST)
- Получение информации о доске (метод GET)
- Создание списка на доске (метод POST)
- Получение информации о списке на доске (метод GET)
- Создание карточки (метод POST)
- Получение информации по карточке (метод GET)
- Изменение названия карточки (метод PUT)
- Создание нового списка на доске (метод POST)
- Перемещение карточки на новый список (метод PUT)
- Удаление карточки (метод DELETE)
- Архивация списка (метод PUT)
- Удаление доски (метод DELETE)

**Итоги:** Разработана коллекция для работы с приложением Trello, успешно проведен Test Run.

**Задание 2:** Создать коллекцию в Postman для работы с приложением ToDo List.

**Решение:** Данное приложение позволяет создать список задач для выполнения с возможностью добавления новых задач, их редактирования,
изменение их статуса как выполненных, а также удаления задач из списка.
В ходе выполнения данного задания мною был использован такой инструмент разработчика, как DevTools. В результате была создана коллекция для работы с 
данным приложением.

Структура построения коллекции:
- Получение списка задач (метод GET)
- Добавление новой задачи (метод POST)
- Проверка добавления задачи в список (метод GET)
- Отмечение задачи выполненной (метод PATCH)
- Проверка изменения статуса задачи (метод GET)
- Удаление задачи из списка (метод DELETE)
- Проверка удаления задачи (метод GET)

**Итоги:** Разработана коллекция для работы с приложением, успешно проведен Test Run, в коллекции используются переменные, а также скрипты для визуализации
выполнения GET-запросов.
