**Задание:** Протестировать веб-приложение для учителей от Skyeng (тестирование новой функции: добавление личных событий в расписание) 

Что нужно было сделать:
1. Сделать тест-план;
2. Подготовить тестовую документацию;
3. Провести тестирование;
4. Написать отчет о результатах тестирования.


В процессе выполнения задания мною было проведено общее планирование и определение стратегии тестирования: какие виды тестирования нужно провести, 
какие инструменты в процессе тестирования будут использованы, определены сроки выполнения. Далее детально проведен анализ требований к новому функционалу и
анализ требований стейкхолдеров, на основании которых мною были разработаны приемочные тест-кейсы. Для более детального и глубокого анализа была составлена
интеллект-карта функционала "Личные события". Также была разработана тестовая документация: составлен функциональный чек-лист для новой функции, тест-кейсы для 
smoke-тестирования и функционального тестирования. Далее в результате проведения тестирования нового функционала были оформлены отчеты о дефектах и написан отчет 
о результатах тестирования, кроме того на основе исследовательского тестирования был разработан чек-лист для регресса всего приложения, на основании которого было 
проведено регрессионное тестирование и анализ результатов. Все функциональные тест-кейсы были также реализованы в Postman, в рамках тестирования API приложения.

Выводы (итоги):
1. Проведен полный цикл тестирования веб-приложения (frontend, backend);
2. Дан ответ на вопрос о готовности к выпуску нового функционала (личные события) приложения:
3. Описаны результаты тестирования и даны рекомендации.
